الشركة التي قدمت للعالم ماهر زين، حمزة نمرة، سامي يوسف، مسعود كورتيس، عرفان مكي، ورائف
الآن، شركة أويكنينج تتطلع لاختيار نجمها الجديد، و هذا النجم قد يكون أنت
لكل فنان موهوب يسعى لأن يغير هذا العالم نحو الأحسن والأفضل عبر فن هادف يرتقي بالقيم والأخلاق
ويؤثر إيجاباً في الأجيال القادمة
نقدم لكم مسابقة أويكنينج للمواهب
مسابقة عبر شبكات التواصل الاجتماعي تمنحك الفرصة لأن تكون نجم أويكنينج القادم
كل مع عليك فعله هو أن تقف أمام الكاميرا وتدع العالم يرى لمعان موهبتك
غنّ أغنية لأي من نجوم أويكنينج أو أي أغنية تحبها (وأضفها إلى اليوتيوب) وسيكتشف العالم موهبتك
آخذين في الاعتبار آراءكم وتصويتكم عبر شبكات التواصل الاجتماعي
لجنة تحكيم مسابقة أويكنينج للمواهب ستعلن الـ32 مرشحا، وبعد عدة مراحل من التصويت سيتم إعلان الفائز النهائي
وبعد عدة مراحل من التصويت سيتم إعلان الفائز النهائي
والجائزة هي توقيع عقد مع شركة أويكنينج لتصبح رسميا نجم أويكنينج الجديد
أويكنينج تثق في موهبتك، فثق بنفسك وأظهر للعالم مهاراتك
وقد ينتهي بك الأمر أن تصبح النجم الجديد للفن الإسلامي
لمعرفة تاريخ بدء المسابقة والمزيد من التفاصيل تابعوا الحسابات الرسمية لشركة أويكنينج على مواقع التواصل الاجتماعي